1.
Luo uusi tiedosto, jossa muodostetaan sqlite-yhteys employees.db -tiedostoon (koodi luo tiedoston jos sitä ei löydy).
Tutki us-500.csv -tiedostoa, ja luo tiedoston mukaiset kolumnit employee_table -nimiseen tauluun (Luo taulu itse tai koodista)
- jos koodista, niin  vain jos taulua ei ole olemassa)

Lue CSV:n sisältö pandasilla dataframeen ja tallenna dataframen sisältö  employees.db -tiedostoon,
employee_table -tauluun niin, että indeksit lisätään mukaan ja data yliajetaan, mikäli sitä löytyy


2.
Luo kodi joka avaa tekstitiedostoon, ja lisää tiedostoon 1.riviksi tekstin HELLO WORLD